Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Add a coworker's calendar to your Google calendar.
ja_ja: 同僚のカレンダーをGoogleカレンダーに追加します。

source: Paste in the Team or Personal calendar URL you copied from Splunk On-Call, then select :guilabel:`Add Calendar`.
ja_ja: Splunk On-Callからコピーしたチームまたは個人カレンダーのURLを貼り付け、:guilabel:`Add Calendar` を選択します。

source: Paste the copied URL and select Add Calendar.
ja_ja: コピーしたURLを貼り付け、「カレンダーの追加」を選択します。

source: You should now see the newly added calendar in the Other calendars section of the left-hand menu.
ja_ja: 左側メニューの「その他のカレンダー」セクションに、新しく追加されたカレンダーが表示されるはずです。

source: Force a refresh of Google Calendar
ja_ja: Googleカレンダーの更新を強制する

source: Google does not allow users to control the refresh rate for imported calendars, therefore you might find it necessary to force a refresh with the following work-around, if you need to see the changes reflected immediately.
ja_ja: Googleでは、インポートしたカレンダーの更新レートをユーザーがコントロールすることはできません。そのため、変更をすぐに反映させたい場合は、以下の回避策で強制的に更新する必要があるかもしれません。

source: In Google Calendar, locate your Splunk On-Call calendar and select the more icon (|more|) to locate :guilabel:`Settings`.
ja_ja: Googleカレンダーで、Splunk On-Callカレンダーを検索し、その他のアイコン( |more| )を選択して :guilabel:`Settings` を検索します。

source: Force a refresh from the Settings menu.
ja_ja: 設定メニューから強制的に更新します。

source: Select :guilabel:`unsubscribe` from the bottom of the calendar settings page.
ja_ja: カレンダー設定ページの下部から :guilabel:`unsubscribe` を選択します。

source: Unsubscribe the calendar.
ja_ja: カレンダーの登録を解除します。

source: Now follow the directions above to add a calendar by URL, except you will append the following query string to the end of the Splunk On-Call-provided calendar .ics URL.
ja_ja: 上記の指示に従ってURLでカレンダーを追加します。ただし、Splunk On-Callが提供するカレンダーの.ics URLの末尾に以下のクエリ文字列を追加します。

source: The resulting URL should appear like this example:
ja_ja: その結果、URLはこの例のように表示されるはずです：

source: This will cause Google to contact that URL and pull the latest version of the .ics file, including your most recent changes, instead of loading the cached version. However, it is important to note that this only forces a refresh once, after which the new URL (including the nocache statement) will now be cached. In order to perform this operation a second time, you will have to increment the nocache statement with a number each time: ?nocache1, ?nocache2, ?nocache3, and so on.
ja_ja: これにより、GoogleはそのURLにアクセスし、キャッシュされたバージョンを読み込む代わりに、最新の変更を含む最新バージョンの.icsファイルを取得します。ただし、この操作は一度しか行われず、その後新しいURL（nocacheステートメントを含む）がキャッシュされることに注意してください。この操作を2回目に実行するには、nocache文に?nocache1'?nocache2'?nocache3などのように数値をインクリメントする必要があります。

source: Subscribe to an Outlook calendar
ja_ja: Outlookカレンダーに登録する

source: To subscribe to a calendar in Outlook:
ja_ja: Outlookでカレンダーに登録するには：

source: On the Outlook navigation bar, select the App Launcher icon then select :guilabel:`Calendar`.
ja_ja: Outlookのナビゲーションバーで、App Launcherアイコンを選択し、:guilabel:`Calendar` を選択します。

source: Under the :menuselection:`Outlook Calendar` navigation bar, select the :menuselection:`New` down arrow. Select :menuselection:`Add Calendar`.
ja_ja: :menuselection:`Outlook Calendar` ナビゲーションバーの下で、:menuselection:`New` 下矢印を選択します。:menuselection:`Add Calendar` を選択します。

source: Select Outlook Calendar, then New and Add Calendar.
ja_ja: 「Outlookカレンダー」を選択し、「新規作成」、「カレンダーの追加」を選択します。

source: Select :guilabel:`From internet`and in the :guilabel:`Link to the calendar` field enter the URL of the calendar.
ja_ja: :guilabel:`From internet` を選択し、:guilabel:`Link to the calendar` フィールドにカレンダーのURLを入力します。

source: Enter the URL of the calendar in the 'Link to the calendar' field.
ja_ja: 「カレンダーへのリンク」フィールドにカレンダーのURLを入力します。

source: In the :guilabel:`Calendar name` field enter a name for the linked calendar.
ja_ja: :guilabel:`Calendar name` フィールドで、リンクされたカレンダーの名前を入力します。

source: Select :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します。

source: Subscribe to an iCal calendar
ja_ja: iCalカレンダーに登録する

source: To subscribe to an iCal calendar:
ja_ja: iCalカレンダーに登録するには：

source: Select :guilabel:`File` then :guilabel:`New Calendar Subscription`.
ja_ja: :guilabel:`File` を選択し、次に :guilabel:`New Calendar Subscription` を選択します。

source: Select File, then New Calendar Subscription.
ja_ja: 「ファイル」、「新規カレンダーサブスクリプション」の順に選択します。

source: Enter the specific Team or Personal calendar's web address from Splunk On-Call, then select :guilabel:`Subscribe`.
ja_ja: Splunk On-Callから特定のチームまたは個人カレンダーのWebアドレスを入力し、:guilabel:`Subscribe` を選択します。

source: Enter a name for the calendar in the Name field, then select the adjacent pop-up menu and choose a color.
ja_ja: 「名前」フィールドにカレンダーの名前を入力し、隣接するポップアップメニューを選択して色を選択します。

source: Choose a name and colour for the new calendar.
ja_ja: 新しいカレンダーの名前と色を選択します。

source: Select the :guilabel:`Location` menu, then choose an account for the subscription. If you choose your iCloud account, the calendar is available on all your computers and devices that are set up with iCloud. If you choose :guilabel:`On My Mac` the calendar is saved on your computer.
ja_ja: :guilabel:`Location` メニューを選択し、サブスクリプションのアカウントを選択します。iCloudアカウントを選択した場合、カレンダーはiCloudでセットアップされているすべてのコンピューターとデバイスで利用できます。:guilabel:`On My Mac` を選択した場合、カレンダーはコンピューターに保存されます。

source: To get the calendar's event attachments or alerts, deselect the appropriate checkboxes.
ja_ja: カレンダーのイベント添付またはアラートを取得するには、該当するチェックボックスの選択を解除します。

source: Select the :guilabel:`Auto-refresh` menu, then choose how often to update the calendar.
ja_ja: :guilabel:`Auto-refresh` メニューを選択し、カレンダーの更新頻度を選択します。

source: To prevent alerts from appearing for this calendar, select :guilabel:`Ignore alerts`.
ja_ja: このカレンダーのアラートを表示しないようにするには、:guilabel:`Ignore alerts` を選択します。

source: Select :guilabel:`OK`. To make changes later, select the name of the calendar, then choose :guilabel:`Edit` then :guilabel:`Get Info`.
ja_ja: :guilabel:`OK` を選択します。後で変更するには、カレンダーの名前を選択し、:guilabel:`Edit`、:guilabel:`Get Info` の順に選択します。

source: Topics to create and manage schedules, see who's on call, and reassign shifts in Incident Intelligence in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability CloudのIncident Intelligenceでスケジュールの作成と管理、オンコール者の確認、シフトの再割り当てを行うためのトピックです。

source: Create and manage on-call schedules
ja_ja: オンコール・スケジュールの作成と管理

source: When an incident occurs, it is important to contact a responder who understands that part of the system architecture to fix the problem. You can accomplish this through scheduling. An on-call schedule consists of a rotating group of responders that are assigned shifts for incident response. Use an on-call schedule as a step in your incident workflows.
ja_ja: インシデントが発生したら、システムアーキテクチャのその部分を理解している対応者に連絡して、問題を解決することが重要です。これはスケジューリングによって実現できます。オンコール・スケジュールは、インシデント対応のシフトを割り当てられた対応者の交代制グループで構成されます。オンコール・スケジュールは、インシデント・ワークフローのステップとして使用します。

source: Follow these steps to create a schedule. See :ref:`rotation-setup` for specific schedule scenarios.
ja_ja: 以下の手順に従ってスケジュールを作成してください。具体的なスケジュールシナリオは :ref:`rotation-setup` を参照してください。

source: After you save your shifts, review the schedule details to confirm that you've configured your schedule shifts as intended. The schedule preview includes schedule info for up to one year.
ja_ja: シフトを保存した後、スケジュールの詳細を確認し、意図した通りにスケジュールのシフトが設定されているか確認してください。スケジュールのプレビューには最大1年分のスケジュール情報が含まれています。

source: Use the following topics to learn how to create and manage schedules, see who's on call, and reassign shifts:
ja_ja: 以下のトピックを使用して、スケジュールの作成と管理、オンコール者の確認、シフトの再割り当ての方法を学びます。

source: Create an on-call schedule, which includes rotations, shifts, and escalation policies.
ja_ja: ローテーション、シフト、エスカレーションポリシーなどを含むオンコール・スケジュールを作成します。

source: Once a team has been created in Splunk On-Call the Team Admin or a Global Admin can start creating on-call schedules. An on-call schedule consists of 3 components: Rotations, Shifts, and Escalation Policies.
ja_ja: Splunk On-Callでチームが作成されると、チーム管理者またはグローバル管理者はオンコール・スケジュールの作成を開始できます。オンコール・スケジュールは、ローテーション、シフト、エスカレーションポリシーの3つのコンポーネントで構成されます。

source: A rotation is a recurring schedule, that consists of one or more shifts, with members who rotate through a shift.
ja_ja: ローテーションとは、1つまたは複数のシフトから構成され、シフトを交代するメンバーで構成される定期的なスケジュールのことです。

source: A rotation may be used as a step in a team's escalation policy.
ja_ja: ローテーションは、チームのエスカレーションポリシーの一段階として使用されることがあります。

source: Being scheduled for a rotation does not necessarily mean that you're on-call unless the rotation is part of the team's escalation policy. For details about escalation policies, see :ref:`team-escalation-policy`.
ja_ja: ローテーションがチームのエスカレーションポリシーの一部でない限り、ローテーションの予定が組まれていても、必ずしもオンコールであるとは限りません。エスカレーションポリシーの詳細については、:ref:`team-escalation-policy` を参照してください。

source: There are three different types of shifts available in a rotation: * 24/7 * Partial Day, and * Multi-day
ja_ja: ローテーションには、* 年中無休 * 部分日勤 * 複数日勤務の3種類のシフトがあります

source: Create an On-Call rotation
ja_ja: オンコールのローテーションを作成する

source: When creating an on-call rotation, name the rotation something intuitive relative to who and what the rotation is for. For example, Support Primary.
ja_ja: オンコールローテーションを作成する際、ローテーションの名前には、誰のための、何のためのローテーションなのかを直感的に理解できる名前を付けてください。例：「サポートプライマリ」。

source: To create an on-call rotation: #. Navigate to the :guilabel:`Rotations` tab of your team. Once on the page, select :guilabel:`Add Rotation`.
ja_ja: オンコールローテーションを組むには：#. チームの :guilabel:`Rotations` タブに移動します。ページに移動したら、:guilabel:`Add Rotation` を選択します。

source: Give the rotation a name.
ja_ja: ローテーションに名前をつけます。

source: Decide which of the three types of shifts is needed for the on-call schedule: 24x7, Partial Day, or Multi-Day.
ja_ja: オンコール・スケジュールに必要なシフトを3種類(24時間365日、部分日勤、複数日勤務)のうちどれにするかを決めます。

source: Give the shift a name. For example: Daytime On-call.
ja_ja: シフトに名前をつけます。例：日中オンコール。

source: Set the timezone, days, start and end times, and when the next handoff should occur. If setting up a 24x7 shift, handoffs can only occur on a daily cadence, while a Multi-Day shift handoff can only occur on a weekly cadence.
ja_ja: タイムゾーン、日数、開始終了時間、次のハンドオフのタイミングを設定します。24時間365日シフトを設定する場合、ハンドオフは1日単位でのみ発生し、複数日シフトのハンドオフは1週間単位でのみ発生します。

source: A few things to note about Partial Day Rotations:
ja_ja: 部分日勤についてはいくつか注意点があります：

source: Option for weekly or daily handoff
ja_ja: 毎週または毎日のハンドオフのオプション

source: Daily Handoff has a maximum of 12 days
ja_ja: 毎日のハンドオフは最大12日間です

source: If using daily handoff, 7 days will not rotate the same as 1 week. The system will hand off every 7 shifts not every 7 calendar days. Days where there are no shifts scheduled, will be skipped. For example, if the shift is Monday-Fridau, the handoff will skip the weekend because there are no shifts on the weekend.
ja_ja: 毎日のハンドオフを使用している場合、7日間は1週間と同じようにはローテーションしません。システムは7暦日ごとではなく、7シフトごとにハンドオフします。シフトが予定されていない日はスキップされます。例えば、シフトが月曜日から金曜日までの場合、週末にはシフトがないため、ハンドオフは週末をスキップします。

source: Select :guilabel:`Save Rotation` to save the shift.
ja_ja: :guilabel:`Save Rotation` を選択して、シフトを保存します。

source: Once your rotation is saved, a week-long rotation preview will appear with an :guilabel:`Add Members` tab. Select :guilabel:`Select a member to add…` and a dropdown will reveal all members that can be added. Select one or more members to add to the shift. These members will be added in the order they were clicked.
ja_ja: ローテーションが保存されると、1週間のローテーションプレビューが表示され、:guilabel:`Add Members` タブが表示されます。:guilabel:`Select a member to add…` を選択すると、追加可能なすべてのメンバーがドロップダウンで表示されます。シフトに追加するメンバーを1人または複数選択します。これらのメンバーはクリックした順に追加されます。

source: ..note:: Users can be added more than once in the shift order. To re-arrange the order of users, easily drag and drop the users to the desired order. To remove a user from the shift order, select the X next to the user's name.
ja_ja: .注意:：ユーザーはシフト順に複数回追加できます。ユーザーの順番を並べ替えるには、ユーザーをドラッグ＆ドロップで簡単に希望の順番に並べ替えることができます。シフトオーダーからユーザーを削除するには、ユーザー名の横にある「X」を選択します。

source: Once users have been added to the shift, another shift can be added to this rotation or an escalation policy can be set up for this rotation.
ja_ja: ユーザーがシフトに追加されると、このローテーションに別のシフトを追加したり、このローテーションにエスカレーションポリシーを設定したりすることができます。

source: ..note:: Being scheduled for a rotation does not necessarily mean that you're on-call unless the rotation is part of the team's escalation policy.
ja_ja: 注：ローテーションが組まれていても、そのローテーションがチームのエスカレーションポリシーの一部でない限り、オンコールになるとは限りません。

source: Editing an Already Created Rotation or Shift
ja_ja: 作成済みのローテーションまたはシフトを編集する

source: On the Rotations tab, Global Admins and Teams Admins have the ability to edit current rotations and shifts.
ja_ja: 「ローテーション」タブでは、グローバル管理者とチーム管理者が現在のローテーションとシフトを編集することができます。

source: View or edit rotations
ja_ja: ローテーションの表示または編集

source: To rename or delete a rotation select the more menu to the right of the rotation name. To expand the different rotations, select the caret icon. From there admins have the option to add, remove or reorder users in a shift, edit the shift, or delete the shift.
ja_ja: ローテーションの名前を変更または削除するには、ローテーション名の右側にある詳細メニューを選択します。異なるローテーションを展開するには、キャレットアイコンを選択してください。管理者はここから、シフト内のユーザーの追加、削除、並び替え、シフトの編集、シフトの削除を行うことができます。

source: Add, remove or reorder users in a shift
ja_ja: シフト内のユーザーを追加、削除、並べ替え

source: To add, remove, or reorder users in a shift select the people icon. Admins can drag and drop the order of users, select the “x” to remove a user or add a user by selecting the drop-down and clicking on the user's name.
ja_ja: シフト内のユーザーを追加、削除、並び替えするには、peopleアイコンを選択します。管理者はドラッグ＆ドロップでユーザーの順番を変更したり、「x」を選択してユーザーを削除したり、ドロップダウンを選択してユーザー名をクリックしてユーザーを追加することができます。

source: Change current user on-call
ja_ja: 現在のオンコールユーザーを変更する

source: Changing the current on-call user is as simple as selecting :guilabel:`Set Current` next to the user name.
ja_ja: 現在のオンコールユーザーを変更するには、ユーザー名の横にある :guilabel:`Set Current` を選択するだけです。

source: Setting Current means the user is either on call at that moment, or they were the most recent person on call. For example, if you are configuring the order for your weekend shifts during a weekday, you will need to select Current for the user prior to the user you'd want on call for the coming weekend.
ja_ja: 「現在」を設定すると、そのユーザーがその時点でオンコール中であるか、または直近のオンコール担当者であることを意味します。例えば、平日に週末シフトの順番を設定する場合、次の週末に待機させたいユーザーの前に「現在」を選択する必要があります。

source: Schedule examples
ja_ja: スケジュール例

source: A virtually limitless number of scheduling options can be configured in Splunk On-Call. Two of the most common scenarios are described in the following sections.
ja_ja: Splunk On-Callでは、事実上無限のスケジューリングオプションを設定することができます。最も一般的な2つのシナリオを以下のセクションで説明します。

source: Only Global and Team Admins have the ability to create and edit schedules.
ja_ja: グローバル管理者とチーム管理者のみがスケジュールの作成と編集が可能です。

source: Scenario 1: Multiple people on-call during business hours
ja_ja: シナリオ1：営業時間内に複数人でオンコール対応する

source: Multiple people on-call during business hours. One person takes turns doing nights and weekends, One person takes turns doing 24x7 secondary coverage
ja_ja: 営業時間中は複数人でオンコール対応。夜間と週末は1人が交代で対応、24時間365日のセカンダリカバレッジは1人が交代で対応します

source: Main points:
ja_ja: 主なポイント：

source: Create a rotation called "Business Hours" with one Partial Day type shift for each user you would like on-call during Business Hours.
ja_ja: 「営業時間」というローテーションを作成し、営業時間中のオンコールを希望する各ユーザーの部分日勤タイプのシフトを1つ作成します。

source: Create a rotation called "Nights and Weekends" with one Partial Day type shift for the weeknights portion, and one Multi-day type shift for the weekend.
ja_ja: 「夜間と週末」というローテーションを作成し、平日の夜には部分日勤タイプのシフトを1つ、週末には複数日タイプのシフトを1つ入れます。

source: Create a rotation called "Secondary" with a 24/7 type shift
ja_ja: 「セカンダリ」というローテーションを作成し、24時間年中無休のシフトを組みます。

source: Make three escalation policies that use these rotations with "Notify the on duty users in rotation" actions in Step 1. Set Step 2 of the Nights and Weekends and Business Hours escalation policies to execute the Secondary escalation policy
ja_ja: これらのローテーションを使用する3つのエスカレーションポリシーを作成し、ステップ1に「ローテーション中の当番ユーザーに通知する」アクションを設定します。夜間と週末、営業時間のエスカレーションポリシーのステップ2を、セカンダリエスカレーションポリシーを実行するように設定します。

source: Configure the Business Hours rotation
ja_ja: 営業時間ローテーションを設定する

source: Navigate to the team you'd like to implement this schedule for and add all of the appropriate users using the :guilabel:`Invite User` button.
ja_ja: このスケジュールを導入したいチームに移動し、:guilabel:`Invite User` ボタンを使用して適切なユーザーをすべて追加します。

source: Navigate to the :menuselection:`Rotations` tab and select :guilabel:`Add Rotation`.
ja_ja: :menuselection:`Rotations` タブに移動し、:guilabel:`Add Rotation` を選択します。

source: Name the rotation "Business Hours" and select "Partial Day" for the shift type.
ja_ja: ローテーション名を「営業時間」とし、シフトタイプに「部分日勤」を選択します。

source: Name the first shift either after the user who will be occupying it or just call it "Shift 1" and set the hours.
ja_ja: 最初のシフトに、そのシフトに入るユーザーの名前を付けるか、単に「シフト1」と呼び、勤務時間を設定します。

source: Select :guilabel:`Save Shift`.
ja_ja: :guilabel:`Save Shift` を選択します。

source: Ignore the "Handoff happens every X week" and "The next handoff happens X" fields because this shift is being created with the intent to not handoff.
ja_ja: このシフトはハンドオフしないことを意図して作成されているため、"Handoff happens every X week"と"The next handoff happens X"の項目は無視してください。

source: Next, add the appropriate user to this shift by selecting :guilabel:`Manage Members` and then :guilabel:`Select a User to add`.
ja_ja: 次に、:guilabel:`Manage Members`、:guilabel:`Select a User to add` の順に選択して、このシフトに適切なユーザーを追加します。

source: After adding the appropriate user, select :guilabel:`Add Another Shift`.
ja_ja: 適切なユーザーを追加したら、:guilabel:`Add Another Shift` を選択します。

source: Select :guilabel:`Partial Day` and repeat the process from the previous steps. You will end up creating one shift for each user you would like on-call simultaneously during the business day.
ja_ja: :guilabel:`Partial Day` を選択し、前の手順を繰り返します。営業日中に同時にオンコールさせたいユーザーごとに1つのシフトを作成することになります。

source: When finished, select :guilabel:`I'm Done, Save this Rotation`.
ja_ja: 終了したら、:guilabel:`I'm Done, Save this Rotation` を選択します。

source: Configure the Nights and Weekends rotation
ja_ja: 夜間と週末のローテーションを設定する

source: Create the "Nights and Weekends' rotation by selecting :guilabel:`Add a Rotation`.
ja_ja: :guilabel:`Add a Rotation` を選択して「夜間と週末」のローテーションを作成します。

source: Name the rotation "Nights and Weekends" and select :guilabel:`Partial Day` for the first shift type.
ja_ja: ローテーション名を「夜間と週末」とし、最初のシフトタイプに :guilabel:`Partial Day` を選択します。

source: Name the first shift "Weeknights".
ja_ja: 最初のシフトを「平日の夜」と名付けます。

source: In the section with Monday through Friday in blue lettering, deselect Friday. Also, change the hours to cover all week-hours that are not covered by the Business Hours rotation. For example, if your business hours are 8 AM to 5 PM, your Weeknights shift should be 5 PM to 8 AM. If your Business Hours are 9 AM to 4 PM, your Weeknights shift should be 4 PM to 9 AM.
ja_ja: 月曜日から金曜日までが青文字で表示されているセクションで、金曜日の選択を解除します。また、「営業時間」のローテーションでカバーされていないすべての平日時間をカバーするように、時間を変更してください。例えば、「営業時間」が午前8時から午後5時までの場合、「平日の夜」のシフトは午後5時から午前8時までとなります。「営業時間」が午前9時から午後4時までの場合、「平日の夜」のシフトは午後4時から午前9時までとなります。

source: Change the :guilabel:`The next handoff happens` date to the next upcoming Monday.
ja_ja: :guilabel:`The next handoff happens` の日付を次の月曜日に変更します。

source: To add users to this shift, select :guilabel:`Manage Members` then :guilabel:`Select a User to add`. The order that you add the users in will dictate the week they end up on-duty. The first user you add will do the current week, the next user the week after, the third user the third week. You can re-order them after adding by dragging them on the :menuselection:`Members` page.
ja_ja: ユーザーをシフトに追加するには、:guilabel:`Manage Members`、:guilabel:`Select a User to add` の順に選択します。ユーザーを追加する順番によって、ユーザーが勤務する週が決まります。最初に追加したユーザーは現在の週、次に追加したユーザーはその次の週、3番目に追加したユーザーは3番目の週を担当します。ユーザーを追加した後、:menuselection:`Members` ページ内でドラッグすることで順番を変更できます。

source: After adding the appropriate users, select :guilabel:`Add another Shift` and select :guilabel:`Multi-day` for the type.
ja_ja: 適切なユーザーを追加した後、タイプに :guilabel:`Add another Shift`、:guilabel:`Multi-day` の順に選択します。

source: Name this shift “Weekends” and adjust the hours to those desired.
ja_ja: このシフトを「週末」と名付け、希望する時間に調整します。

source: To add users to this shift, select :guilabel:`Manage Members` then :guilabel:`Select a User to add`. The order that you add the users in will dictate the week they end up on-duty. You can re-order these users after adding by dragging them around within this menu.
ja_ja: このシフトにユーザーを追加するには、:guilabel:`Manage Members` を選択し、次に :guilabel:`Select a User to add` を選択します。ユーザーを追加する順番によって、勤務することになる週が決まります。ユーザーを追加した後、このメニューの中でドラッグすることで順番を変更することができます。

source: Configure a Secondary rotation
ja_ja: セカンダリローテーションを設定する

source: The next part of the configuration process will involve creating a Secondary rotation to serve as a backup in case either the Business Hours or Nights and Weekends user doesn't respond in a set amount of time.
ja_ja: 設定プロセスの次の部分では、営業時間または夜間と週末のユーザーが設定した時間内に応答しなかった場合に備えて、バックアップとして機能するセカンダリローテーションを作成します。

source: Select :guilabel:`Add a Rotation`.
ja_ja: :guilabel:`Add a Rotation` を選択します。

source: Name the rotation “Secondary” and select :guilabel:`24/7` for the shift type.
ja_ja: ローテーションに「セカンダリ」という名前を付け、シフトタイプに :guilabel:`24/7` を選択します。

source: Name the shift “Secondary Shift” and change the handoff time to the appropriate one. This is typically when business hours begin for your organization.
ja_ja: シフトに「セカンダリシフト」と名前を付け、ハンドオフ時間を適切なものに変更します。これは通常、組織の営業時間が始まる時間です。

source: To add users to the shift :guilabel:`Manage Members` then :guilabel:`Select a User to add`.The order that you add the users in will dictate the week they end up on-duty. The first user you add will do the current week, the next user the week after, the third user the third week. You can re-order these users after adding by dragging them around within this menu.
ja_ja: :guilabel:`Manage Members`、:guilabel:`Select a User to add` の順にシフトにユーザーを追加。ユーザーを追加する順番は、勤務になる週を決定します。最初に追加したユーザーは現在の週、次のユーザーはその次の週、3番目のユーザーは3番目の週を担当します。ユーザーを追加した後、このメニューの中でドラッグすることで順番を変更することができます。

source: Configure the Escalation Policies
ja_ja: エスカレーションポリシーを設定する

source: Next, you will create an escalation policy.
ja_ja: 次に、エスカレーションポリシーを作成します。

source: Navigate to :menuselection:`Escalation Policies` and select :guilabel:`Add Escalation Policy`.
ja_ja: :menuselection:`Escalation Policies` に移動し、:guilabel:`Add Escalation Policy` を選択します。

source: Name this one "Secondary" and set the first step to immediately “Notify the on-duty users in rotation: Secondary”.
ja_ja: これに「セカンダリ」という名前を付け、最初のステップを即座に「ローテーションで勤務中のユーザーに通知する：セカンダリ」と設定します。

source: Select :guilabel:`Save` and then refresh your page. This will allow the newly-created escalation policy to be available for selection in other escalation policies.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択し、ページを更新します。これにより、新しく作成されたエスカレーションポリシーが他のエスカレーションポリシーで選択できるようになります。

source: Navigate to :menuselection:`Escalation Policies` and select :guilabel:`Add Escalation Policy`, and call the Policy Name “Business Hours”.
ja_ja: :menuselection:`Escalation Policies` に移動し、:guilabel:`Add Escalation Policy` を選択し、ポリシー名を「営業時間」とします。

source: Set the first step to Immediately "Notify the on-duty users in rotation: Business Hours".
ja_ja: 最初のステップを即座に「ローテーションで勤務中のユーザーに通知する：営業時間」と設定します。

source: Select :guilabel:`Add Step` and set Step 2 to “If still unacked after 15 minutes”, “Execute Policy: Secondary”.
ja_ja: :guilabel:`Add Step` を選択し、ステップ 2を「15 分経過しても確認されていない場合」、「ポリシーの実行」に設定する：セカンダリ」とします。

source: This will link the Business Hours and Secondary escalation policies together. If the Business Hours users doesn't respond after 15 minutes, the Secondary user will be paged.
ja_ja: これにより、営業時間とセカンダリのエスカレーションポリシーがリンクされます。営業時間のユーザーが15分経っても応答しない場合、セカンダリユーザーがページングされます。

source: Select :guilabel:`Save` and then refresh your page.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択し、ページを更新してください。

source: Select :menuselection:`Escalation Policies` and then :guilabel:`Add Escalation Policy`. Name this policy "Nights and Weekends".
ja_ja: :menuselection:`Escalation Policies` を選択し、次に :guilabel:`Add Escalation Policy` を選択します。このポリシーに「夜間と週末」という名前を付けます。
